bu kod "generate" fonksiyonu ile "a" dizisine rastgele sayılar atamayı sağlar,
function1 fonksiyonu ise bubble sort algoritması ile dizi sıralar
function2 fonksiyonu a dizisindeki elemanları toplayarak en büyük toplamı ve toplam eleman sayısını hesaplayıp, aritmetik ortalama almayı sağlar.
function3 fonksiyonu "g" matrisini Floyd-Warshall algoritması ile d matrisine dönüştürme işlemi yapar, en kısa yol bulma algoritmasıdır.
print1 fonksiyonu a dizisini ekrana yazdırırken print2 fonksiyonu g matrisini ekrana yazdırır ve print3 fonksiyonu ise d matrisini t değerini kullanarak, t değerinden küçük olan tüm yol uzunluklarını ekrana yazdırır.

neler değiştirilebilir?
    function1 için bubble sort yerine merge sort algoritması önerilir.
    function2 için daha az bir zaman karmaşıklığı ile aritmetik ortalama algoritması önerilebilir.
    function3 için Floyd-Warshall algoritması yerine dijkstra algoritması önerilir.
